# politech_animation
Репозиторий проекта на GitHub

## Проект: "Студия Анимации"

### Описание проекта
Данный проект призывает решать инженерные задачи с помощью технологий, которые на первый взгляд являются нетривиальными для решения подобных задач. Однако, команда проекта, используя среду Autodesk Maya, адаптирует технологии под инженерные нужды.

Проект использует мощнейшие средства для визуализации и анимации, такие как Autodesk Maya, Arnold Renderer и Bifrost

### Участники
| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО |
| ------------- | :------------------: | -----: |
| 181-325 | https://github.com/PierSent | Петренко А.А.|
| 181-325 | https://github.com/ArtVolley | Усвяцов А.Д.|
| 181-325 | https://github.com/StepanTolstyh | Толстых С.С.|
| 191-324 | https://github.com/YazevIgor | Язев И.Е.|
| 191-324 | https://github.com/AvaSax | Ямковая О.Г.|
| 191-324 | https://github.com/danielkiko | Киколиашвили Д.З.|
| 201-324 | https://github.com/KseniaKons | Константинова К.А.|
| 201-323 | https://github.com/ProstDasha | Параваева Д.О.|
| 201-323 | https://github.com/kocha-koch | Кочнева А.С |
| 191-324 | https://github.com/G-Astral | Алексанян Г.М. |
| 201-323 | https://github.com/masha-sevod | Севоднясева М.Д.|
| 201-323 | https://github.com/Popova-Ekaterina | Попова Е.С.|
| 201-324 | https://github.com/peacelabormay | Васинкина Д. А. |
| 201-324 | https://github.com/Mal0spal | Бражников И.Е. |
| 201-324 | https://github.com/viacheslavka0 | Синяков В.А |
| 201-324 | https://github.com/aleeeeeexx | Фукина А.Д. |
| 201-324 | https://github.com/uonll | Смирнова С.В. |
| 201-323 | https://github.com/karpya1337 | Кобзарева А.Ф. |

### Личный вклад участников
#### Петренко А.А.
Организация работы в команде (составление заданий, передача важной инф-ции, ответы на вопросы и т.д.) - 12 ак. ч.

Проведение собраний в Discord-канале - 7 ак. ч.

Уроки и мастер-классы по анимации и рендеру - 4 ак. ч.

Рендер сцен в Maya - 15 ак. ч.

Монтирование промо видеоролика - 6 ак. ч.

Монтирование учебного видеоролика - 4 ак. ч.

Администрация рабочей доски Trello - 6 ак. ч.

Ведение социальных сетей (группа ВК, YouTube канал) - 7 ак. ч.

Изучение обучающих роликов по плагину Bifrost + посещение форума Autodesk - 5 ак. ч.

Консультации по лендингу - 2 ак. ч.

Консультации по учебному ролику - 4 ак. ч.

Консультации по презентации - 1 ак. ч.

Консультации по постеру 1 ак. ч.

Проверка выполненных заданий - 14 ак. ч.

Создание отчетностей/списков/таблиц - 9 ак. ч.


#### Киколиашвили Д. З.
Собрания - 8 ак. ч.

Изучение урока по анимации - 2 ак. ч.

Рендер - 3 ак. ч

Изучение урока по анимации - 2 ак. ч

Анимация + рендер - 3 ак. ч

Поиск анимаций и видео по теме - 3 ак.ч

Поиск сборок на GrabCAD - 3 ак. ч

Просмотр обучающих видеороликов по Maya - 6 ак. ч.

Просмотр обучающих видеороликов по Bifrost - 6 ак. ч.

Тестирование возможностей Bifrost - 4 ак. ч.

Создание анимации падения жидкости в тор + рендер - 4 ак. ч.

Создание анимации падения жидкости в стакан + рендер - 4 ак. ч.

Увеличение качества модели жидкости + рендер результата - 7 ак. ч.

Создание анимации заполнения резервуара с охлаждающей жидкостью - 5 ак. ч.

Рендер анимации - 12 ак. ч.

#### Константинова К. А.
Собрания - 8 ак.часа

Посещение уроков по анимации и рендеру - 2 ак. часа

Задание - создание анимации по готовому сценарию и рендер - 4 ак.часа

Задание с разборкой+анимация+рендер - 4 ак.часа

Поиск интересных анимаций - 2 ак.часа

Поиск модели для анимации - 2 ак.часа

Раскрашивание модели - 3 ак.часа

Создание своей первой камеры(облет) - 3 ак. часа

Создание камеры, анимация - 5 ак. часа

Рендер - 11 ак. часов

Написание сценария к видеоролику - 3 ак. часа

Рендер - 25 ак.часов

Создание презентации - 4 ак.ч.

#### Параваева Д.О.
Просмотр обучающих видео - 5 ак.час

Собрания - 10 ак.часа

Посещение уроков по анимации и рендеру - 2 ак. часа

Импорт сборки (Редуктор привода лебедки) в Maya, устранение всех появившихся ошибок и создание удобного дерева для дальнейшей работы - 4 ак.часа

Анимация разборки редуктора привода лебедки, создание простейших камер и рендер - 5 ак.часа

Монтаж разборки редуктора привода лебедки и видео процесса работы над ним (экспорт + монтаж) - 2 ак.часа

Поиск новых идей для будущих видео - 2 ак.часа

Поиск и отбор моделей на GrabCAD - 3 ак.часа

Подготовка к обучению по созданию камер - 1 ак. часа

Проверка камер облета теплообменника и распределение кадров для рендера - 2 ак. часа

Рендер теплообменника - 25 ак.часа

Создание камер - 6 ак.часа

Создание кадров для видео, работа с моделью - 2 ак.часа

Сбор всех методических материалов и полезных ссылок на Google Диск для дальнейшего удобного использования - 2 ак.часа

Ведение трелло - 2 ак.часа

Создание видеоролика: Как создать камеру в Maya? - 4 ак.часа

#### Толстых С.С.
Участие в собраниях - 8 ак.часа

Уроки по анимации и рендеру - 5 ак. часа

Отчетность - 4 ак. часа

Генерация идей для видео, поиск примеров анимации с чем-то необычным - 3 ак.часа

Поиск моделей на грабКаде - 3 ак.часа

Небольшая анимация для вспоминания функционала Maya - 3 ак. час

Ведение Trello - 2 ак. час

Рендер - 24 ак. часа

Создание постера - 3 ак. часа

Переделывание постера - 2 ак. часа

#### Усвяцов А.Д.
Участие в собраниях - 8 ак.часов

Уроки по анимации и рендеру - 3 ак. часа

Генерация идей для видео, поиск примеров анимации с чем-то необычным - 2 ак.часа

Поиск моделей на грабКаде - 2 ак.часа

Небольшая анимация для вспоминания функционала Maya - 2 ак. часа

Ведение Trello - 2 ак. часа

Рендер анимации теплообменника - 23 ак. часа

Создание дизайна сайта - 5 ак. часов

Разработка сайта - 23 ак. часа

#### Алексанян Г.М.
Собрания - 7 ак.ч.

Уроки по рендеру и анимации - 2 ак. ч.

Задание на рендер - 3 ак. ч.

Задание на анимацию - 4 ак. ч.

Поиск моделей на грабкаде - 3 ак. ч.

Ведение карточки в Trello - 3 ак. ч.

Просмотр обучающих видеороликов по Maya - 6 ак. ч.

Просмотр обучающих видеороликов по Bifrost - 6 ак. ч.

Изучение Bifrost - 4 ак. ч.

Озвучка сценария - 10 ак. ч.

Рендер - 24 ак. ч.

#### Ямковая О.Г.

Собрания - 7,5 ак.ч.

Изучение урока по анимации - 1 ак.ч.

Рендер - 2 ак.ч

Изучение урока по анимации - 1 ак.ч

Анимация + рендер - 3 ак.ч

Поиск анимаций и видео по теме - 2 ак.ч

Поиск сборок на GrabCAD - 3 ак.ч

Просморт обучающих видеороликов по Maya - 5 ак.ч.

Ведение карточки в Trello - 1 ак.ч

Рендер теплообменника - 27 ак.ч



#### Севоднясева М. Д.
Посещение уроков (мастер-классов) - 2 ак. часа

Посещение командных собраний - 8 ак. часов

Задание на рендер - 3 ак. часа

Задание на анимацию (сборка - разборка) - 4 ак. часа

Ведение Trello 2 ак.ч.

Поиск "фишек" для анимации - 2 ак. часа

Поиск сборки для будущей работы с ней - 2 ак. часа

Создание камер облета (3 шт) - 2 ак. часа

Создание камер разборки труб (5 шт) - 4 ак. часа

Рендер - 60 ак. часов



#### Синяков В.А
Собрания: 8 ак.ч

Посещение уроков по анимации и рендеру: 2 ак.ч

Просмотр дополнительного материала: 1 ак.ч

Задание с анимацией 5 кадров: 2 ак.ч

Задание с разборкой: 4 ак.ч

Поиск идей для анимации: 2 ак.ч

Поиск модели для анимации: 2 ак.ч

Создание анимации облета сборки - 4 ак.ч

Создание анимации разборки сборки - 5 ак.ч

Рендер облета сборки - 10 ак.ч

Монтаж видеороликов: 34 ак.ч


#### Попова Е.С.

Собрания: 8 ак.ч.

Повторение основных функций по урокам: 3 ак.ч.

Первое задание с анимацией: 2 ак.ч.

Второе задание со сборкой/разборкой: 3 ак.ч.

Поиск идей для анимации: 2 ак.ч.

Поиск моделей: 2 ак.ч.

Ведение Trello 2 ак.ч.

Создание камер 8 ак.ч.

Рендер 50 ак.ч.

#### Васинкина Д. А.
Собрания - 7 ак. ч.

Посещение уроков по анимации и рендеру - 2 ак. ч.

Анимация разборки и рендер - 6 ак. ч.

Поиск интересных решений для анимации - 2 ак.ч.

Поиск сборок на GrabCAD - 2 ак.ч.

Просмотр обучающих видео по Maya - 5 ак.ч.

Создание камеры облета теплообменника - 4 ак.ч.

Создание камер разборки задней части теплообменника - 8 ак. ч.

Рендер камеры теплообменника - 36 ак. ч.

Введение Trello - 2 ак. ч.


#### Кочнева А.С.
Собрания - 8 ак. ч.

Повторение навыков рендера, анимации, создания камер - 4 ак. ч.

Амация разборки + рендер - 10 к. ч.

Конференций от Autodesk - 7 ак. ч.

Поиск идей для анимации - 3 ак. ч.

Поиск и просмотр обучающих видео - 6 ак. ч.

Поиск сборок на GrabCAD - 3 ак. ч.

Изучение назначения и принципа работы теплообменников - 2 ак. ч.

Анимация разборки теплообменника + рендер - 15 ак. ч.

Рендер - 15 ак. ч.

Ведение Trello - 2 ак. ч.


#### Бражников И.Е.
Собрания по ПД - 8 ак.часов

Уроки по анимации - 4 ак. часа

Задание рендера по готовой сборке - 4 ак.часа

Задание с разборкой+анимация - 7 ак.часа

Поиск анимации по заданной теме - 2 ак.часа

Поиск модели для визуализации - 2 ак.часа

Создание анимации облета сборки - 5 ак.часа

Создание анимации облета передней части сборки - 6 ак.часа

Рендер - 34 ак.часов


#### Язев И.Е.
Собрания - 8 ак. ч.

Изучение урока по анимации - 2 ак. ч.

Просмотр курса по maya на youtube - 10 ак. ч.

Просмотр урока по полигональному моделированию - 4 ак. ч.

Изучение урока по рендеру - 2 ак. ч.

Поиск идей для анимации - 2 ак.ч.

Поиск сборок на GrabCAD - 2 ак.ч.

Создание отчета - 2 ак. ч.

Ведение Trello 1 ак.ч.

Рендер - 40 ак. ч.
 
 
#### Смирнова С.В.
Собрания - 7 ак. ч.

Повторение навыков рендера и создания камер - 4 ак. ч.

Прохождение урока по анимации - 1 ак. ч.

Тестовая разборка механизма + запись - 4 ак. ч.

Поиск видео-примеров интересной анимации на youtube - 2 ак.ч.

Текстовый вариант собственных идей для анимаций - 1 ак.ч

Поиск моделей для визуализации на GrabCAD - 3 ак.ч.

Ведение доски в Trello - 2 ак.ч

Изучение назначения и принципа работы теплообменников - 2 ак. ч.

Разработка плана дальнейшего разбора теплообменника (трубы) - 1 ак.ч.

Реалиция разбора теплообменника - 6 ак.ч.


#### Фукина А.Д.
Собрания – 8 ак.часа

Посещение уроков по анимации и рендеру - 2 ак. часа

Задание - создание анимации по готовому сценарию и рендер - 4 ак.часа

Задание с разборкой+анимация+рендер - 4 ак.часа

Поиск и просмотр обучающих видео - 3 ак.часа

Поиск модели на GrabCad- 3 ак.часа

Создание своей первой камеры – облет неразобранного теплообменника - 4 ак. часа

Создание камеры с облетом полностью разобранного теплообменника – 5 ак. часа

Рендер - 13 ак. часов

Создание нового варианта облета разобранного теплообменника - 6 ак. часов 

Рендер части облета теплообменника - 22 ак. часов 


#### Кобзарева А. Ф.

Собрания: 7,5 ак.ч.

Повторение основных функций по урокам: 3 ак.ч.

Первое задание с анимацией: 2 ак.ч.

Второе задание со сборкой/разборкой: 3 ак.ч.

Поиск идей для анимации: 2 ак.ч.

Поиск моделей: 2 ак.ч.

Ведение Trello: 1 ак.ч.

Создание камер: 4 ак.ч.

Рендер: 20 ак.ч.
